# Samodelkin App

Проект для создания и управления проектами.

## Технологии
- Next.js 14
- TypeScript
- React

## Установка
\`\`\`bash
npm install
npm run dev
\`\`\`

## Запуск
\`\`\`bash
npm run dev
\`\`\`
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000)

## Автор
Рябов Георгий

Проект Samodelkin разрабатываеться как социальная сеть для талантливых людей, непосед с фантаном идей и задумок, умелыми ркуами и умной головой желающими поделиться своими мыслями 
с такими же единомышленниками,или просто желающими показать свои наработки, самоделки, конструкции, изобретения сделанные своими руками, да что угодно, выпечку, рисунки, вязания.
В общем все сделанное с любовью и интересом к делу, а так же пообщаться в личной переписке, оценить проект другого участника, подсказать что нибудь, одобрить. так же будет 
возможность продать, что либо свое через сайт.
Главная страница сайта одна и задумана как верстак, вверху есть панель инструментов с восьмью кнопками (похвалить) (поделиться) (статистика) (настройки) (комментировать) ( оформить)
(идеи) (избранное)
Центральная панель с названием сайта "Самоделкин" и кнопкой регистрации
Левая панель "Инструменты" содержит восем ящиков (лента проектов) (мастера рядом) (мои беседы)(достижения) (ищут помощи) (библиотека) (барахолка) (правила)
Правая панель "Моя мастерская" состоит из восьми ящиков (мой профиль) (мои проекты) (понравилось)(моя мастерская) (встречи)(настройки) (помощь) (выйти)
25 кнопок каждая со своим фунционалом:
1. "Присоедениться к кулибиным"- кнопка регистрации пользователя, регистрация по электронной почте, логин, пароль, фиксация IP-адреса чтобы не создавали мультиаккаунты.
2. "Правила"- кнопка для информации о правилах поведения, общения и пользования сайтом.
3. "Барахолка"- кнопка открытия магазина где можно продать свои самоделки, поделки, кулинарные изделия а так же предложить свои услуги. Должно быть что то вроде доски обьявления 
по несколким разделам с удобным интерфейсом "продам" "куплю" "услуги" ползователь сможет через сайт заказать и оплатить товар или услугу с доставкой курьером или почтой.
4. "Библиотека" - кнопка отрывающая интерфейс через который пользователь сможет загрузить, скачать, распечатать файлы в различных самых ходовых форматах. TXT,PDF,GPEG,WORD и т.д.
за выложенные документы будут начисляться баллы в рейтинг пользователя
5."Ищут помощи"- кнопка при нажатии на которую будет открываться окно с запросами от пользователя на помощь в том или ином вопросе, желание получить совет или инструкцию, за помощь 
тоже начисляються баллы в рейтинг пользователя. Размещаться запросы на помощь будут из раздела "Моя мастерская" кнопка "помощь" в ней будет форма для заполнения которая уже с 
данными будет появляться на доске обьявлений в разделе "Ищу помощь"
6. "Достижения"-раздел при нажатии на кнопку открывает модольное окно с прокруткой рейтинга пользователей 
7. "Мои беседы"- кнопка открывающая чаты пользователя которые он начал с другими пользователями под их проектом, то есть рассматривая в "ленте проектов" чей либо проект изадав вопрос 
в специальном разделе после закрыпия этого проекта в "ленте проектов" он сохраняеться для пользователя в нем как в архиве, что бы потом можно было легко найти и задать необходимые вопросы
или на них ответить.
8. "Мастера рядом"- в этот раздел будут попадать мастера выполняющие заказы через сайт с высоким рейтингом и реално работающие  своими руками или продающие через сайт. Как рекламный ход.
9. "Лента проектов"- страница в которой будут несколько разделов и направлений "Механика" "Электро-механика" Электротехника" "Робототехника" "Столярка" Слесарка" "Кулинария" 
"Шитье" "Рукоделие" "Разное" где будет можно полистать интересующие проекты.
10.